Sabíamos que estábamos vivos no que que tenemos la oportunidad
de ganar el partido dos
Cero sin problema en casa
Entonces nosotros entramos a la cancha mentalizados de que si
bien no va a ser sencillo tampoco imposible
Entonces nos exigimos al máximo y gracias nos dio resultado
Contento Es mi tercera final, he ganado
Una perdido una
Y ahora viene otra en camino que es otra
Santos
A pesar de que hoy quedamos eliminados creo que hicimos
un buen papel El
El fútbol es así a veces a veces ganas a
veces no
Y hoy nos toco a nosotros ser eliminados
Mira lo que se hace es a través del tiempo
No es nada
Más del día de En
Este periodo corto es de todo el tiempo en que
hemos estado laboral demostrado observando y veamos las características de
cada uno de los elementos y veamos cuál es la
necesidad que se requiere para cada uno de los partidos
Entonces el éxito conoces bien
Bien dices de libro y luego comentas tú El éxito
se tiene que trabajar
No es algo de improvisar es algo que tiene que
ver
Se tiene que planificarse
Tiene que hablar tener conciencia
Los jugadores saber cuál es el funcionamiento de lo que
se pretende y el porque tenemos jugadores de las características
como puedo retener la pelota generar superioridad en el juego asociativo
En el juego de asociativo que no pero cuando podrá
el momento No La producimos Este el nivel de juego que esperabamos